Faritas/Burrito/Tortilla, IDK

Haricots rouges
Maïs
Poulet
Poivrons
Ail
Coriandre


Cuisson du poulet : 
Le poulet doit être découpé en petits morceaux
Laisser mariner le poulet avec du curcuma, paprika fumé, coriandre, sel et poivre. 
Cuire le poulet dans une sauteuse avec un peu d'huile jusqu'à coloration. Vider la sauteuse, puis réserver. 
Y mettre les oignons, les poivrons, l'ail. Vers la fin de la cuisson, rajouter le poulet et terminer la cuisson du mélange.
Ajouter le maïs, les haricots rouges préalablement cuits.