Gnocchis di patate

200g pommes de terre
200g farine ou semoule fine
sel

Faire bouillir les pommes de terre avec la peau. Les éplucher et les réduire en purée une fois tièdes. Y rajouter une pincée de sel. 

Rajouter ensuite la farine ou la semoule fine. La quantité de farine peut varier en fonction de l'humidité de la pomme de terre ou de sa variété. Idéalement on choisira de la pomme de terre rouge qui nécessite moins de farine.

Il ne faut pas trop travailler la pâte. Celle-ci est prête lorsqu'elle ne colle plus. 

Réaliser des petits rondins de pâte d'environ 1cm de diamètre et découper les tous les 2cm environs. Les rouler le long de la planche à gnocchis pour le façonnage. 

La cuisson se fait dans une eau bouillante salée. Les gnocchis sont prêts lorsqu'ils remontent à la surface. Pour stopper la cuisson rapidement et pour conserver leur forme, on peut les plonger dans une eau froide. 

Autre version sans pomme de terre :
110g semoule fine
30g farine
70g eau
sel