 Liste des ingrédients pour 3 bols :

- 270 g de nouilles somen
- 3 cuisses de poulet (ou 3 blancs)
- Une branche de cébette
-1/2 concombre
- 1/2 carotte
- Huile pimentée : une cuillère à café par bol
- Graines de sésame : une cuillère à café par bol
- Sauce de soja claire : 2 à 3 cuillères à soupe par bol
- Huile de sésame : une cuillère à soupe par bol
- Une gousse d'ail
- 15 branches de coriandre environ
- Une poignée de cacahuètes 

● Déroulement de la recette : 

1- Désosser les cuisses de poulet, les mettre dans un saladier, saler, poivrer,  mélanger et réserver au frais.

2- Couper le concombre et la carotte en juliennes, la cébette en rondelles, effeuiller la coriandre, mettre les feuilles de côté et couper finement les tiges. Hacher grossièrement l'ail et y incorporer les tiges de coriandre. Hacher aussi grossièrement les cacahuètes. Toaster les graines de sésames et réserver.

3- Mettre un peu d'huile dans une poêle, y déposer les morceaux de poulet côté peau d'abord et afin d'avoir une cuisson uniforme déposer sur ces morceaux un morceau de papier sulfurisé et une casserole d'eau. Laisser cuire 5 minutes de chaque côté puis les retirer.

4- Mettre une casserole d'eau à bouillir et faire cuire les somen selon le temps préconiser sur le sachet puis les égoutter.

5- Préparer le bol : mettre une cuillère à café du mélange ail-tiges de coriandre, une cuillère à café de graines de sésame toastées, de l'huile pimentée (quantité selon goût), 2 à 3 cuillères à soupe de sauce de soja et une cuillère à soupe d'huile de sésame puis bien mélanger le tout. Mettre les nouilles somen dans le bol et bien enrober l'ensemble. Découper le poulet puis l'ajouter sur les somen, ajouter ensuite les juliennes de carottes et de concombre, les feuilles de coriandre, la cébette ciselée et les cacahuètes.


Source : https://www.youtube.com/watch?v=K8vjHP2qa3s