2 mangues (un peu beaucoup)
5 oeufs
100g beurre
75g de noix de coco
100 g sucre
100g farine
1/2 de levure chimique

1. Faire fondre le beurre
2. séparer les blancs des jaunes d'oeufs
3. Ajouter les jaunes au sucre et battre jusqu'à ce que le mélange blanchisse
4. Ajouter le beurre, la farine, la levure et la noix de coco
5. Ajouter les mangues coupées en dés.
6. Monter les blancs en neige et les incorporer progressivement au mélange. 
7. Verser dans un plat beurré au préalable. 
8. Enfourner à 180°C pendant 35 minutes.