Maron'suis

350g de crème de marrons
20cl de crème liquide pour chantilly (35% MG minimum)
2 blancs d'oeufs
sel 
extrait de vanille. 

Batter la crème chantilly dans un bol bien froid, avec une crème qui a été préalablement bien refroidie au frigo. 

Monter les blancs en neige avec une pincée de sel

Mettre la crème de marron avec la vanille, et y mélanger la chantilly. 

Prendre un tiers de blanc en neige et le mélanger à la préparation. Enfin, mélanger doucement les deux tiers restants. 

Laisser reposer au frigo. 