Ramen

Ingrédients : 
Porc / poulet
Gingembre
Ail
Vinaigre riz
Sauce soja sucree
Sauce soja salée
Bouillon poule + légumes/champignons/algues/oignons. 
Oignons blancs/cebette/ciboule
Coriandre
Huile de sésame
Nouilles ramen
Pousses de soja



Bouillon : 
Préparer le bouillon avec les ingredients souhaités. 
J'y ai plongé le filet mignon de porc pendant 20 min pour le cuire et rajouter du gout. 




Marinade pour la viande : 
Soja sucree + salée
Gingembre. Petits cubes qui vont confire, les garder pour la fin
Ail
Mariner la viande entière, pour en découper des tranches juste avant de servir. 

Oeufs: 
Faire cuire les oeufs pendant 6 min. 
Plonger dans une eau glacée pour arreter la cuisson. 
Attendre qu'ils soient bien refroidis.
Le blanc doit etre cuit et le jaune assez coulant. 
Les plonger dans la marinade pendant au moins une heure.

Marinade pour les oeufs: 
Sauce soja salée
Vinaigre de riz.
Gingembre
Garder immergé pendant au moins une heure


Faire cuire les pousses de soja 
Mettre quelques gouttes d'huile de sésame
Coriandre fraiche
Mettre les bouts de gingembre sur la viande

