Salade César

Les ingrédients (pour 4 personnes) : 

Pour la sauce :
- 2 jaunes d’œufs
- 2 œufs durs
- 6/8 filets d’anchois
- 2/3 gousses d’ail
- 100 g de parmesan
- 1 citron pressé
- 2 c-à-s de vinaigre
- 1 c-à-s de Worcestershire sauce
- 30 cl d’huile de tournesol

Faire cuire deux oeufs durs pendant 9min. Dans un bol à mixer, verser les oeufs durs froids, et les autres ingrédients de la sauce sauf l'huile. Pendant le mixage, verser très progressivement l'huile.

Pour les croûtons : 
- 1 baguette tradition
- 1/2 gousse d'ail
- Sel et poivre
- 4 càs d'huile d'olive

Découper les croûtons dans le pain. Râper finement l'ail, le verser sur les croûtons, avec le sel, le poivre, et l'huile d'olive. Bien mélanger le tout, et faire revenir les croûtons à la poêle.  


Pour le reste de la salade : 
- 1 grande salade romaine
- 1/2 filet de poulet
- Aneth fraiche

Assaisonner le poulet avec du sel et du poivre, et laisser reposer au frigo. Cuire le filet de poulet, puis laisser reposer couvert d'un peu de film aluminium. 

Pour les pickles de graines de moutarde :
- 100 g de graine de moutarde
- 20 cl de vinaigre de cidre
- 10 cl d'eau 
- 2 càs de sucre brun
- 1 càc de sel
- épices

Blanchir les graines de moutarde pendant une minute, au moins 3 fois, afin de retirer l'amertume des graines. Bien les rincer entre chaque cuisson. 
Mettre les ingrédients dans une casserole, bien mélanger et porter à ébullition pendant quelques minutes. Enfin, verser dans un bocal et attendre qu'il refroidisse avant utilisation. 