From Way of Ramen


Ajitsuke Tamago
1 Sauce soja
1/2 Mirin
eau shiitake

Tare
200Ml Shoyu
22ml Mirin
10g sel (fleur de sel)
Kombu, shiitake

Combiner Sauce soja et mirin et laisser reposer une semaine à températeur ambiante
Ajouter un peu de kombu + shiitake, laisser tremper une nuit.
Le lendemain, monter le liquide à environ 80 C, puis retirer le kombu et le shiitake, éteindre le feu, et rajouter le sel. 


Soupe/bouillon:
Poulet,
Opt: peaux, pieds
ail, gingembre, oignons, chou, etc.. 

Ne pas faire bouillir si possible
Cuire pendant 7 heures
Passer le bouillon dans une nouvelle cocotte, ajouter les aromates, et cuire 15/20 min.


Dashi:
2.5L eau
25g kombu
12g shiitake
32g Katsuobushi

Tremper kombu + shiitake dans l'eau toute une nuit
Chauffer à 60C, retirer le kombu + shiitake
Chauffer à 90C, écumer si besoin
Ajouter le Katsuobushi, et couper le feu, laisser infuser pendant 5min (le bouillon doit avoir un bon goût fumé)

huile parfumée
250ml huile tournesol
100g échalottes
25g gingembre
25g ail
25g oignons verts

Couper les épices très finement, remuer continuellement pendant la friture. 
Couper le feu juste avant de voir les épices brûler.
l'huile doit avoir une bonne odeur toastée.
